# Témoignages Christine Cal

- **Type:** page
- **URL:** https://www.christinecal-coach-medium.com/temoignages-christine-cal/
- **Section:** eveil-a-soi

## HTML Content (raw from WordPress)

[vc_row][vc_column][vc_single_image image="8011" img_size="full"][vc_column_text][/vc_column_text][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_column_text]
<h1><strong>TEMOIGNAGES ET FEEDBACKS DE COACHING</strong></h1>
[/vc_column_text][vc_accordion][vc_accordion_tab title="``Depuis... Cela a changé notre vie``. - P.R - Bretagne Décembre 2019"][vc_column_text]""Depuis tes enseignements nous vivons dans un monde + grand et + lumineux. Cela a changé notre vie"[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``Une intégration cellulaire, une responsabilisation de ma vie``. Murielle - CL Merkaba 2018" el_id="fhskdljflsjdf"][vc_column_text]"Depuis que je participe aux ateliers proposés par C.C ma compréhension de la grandeur de l’Être au délà du physique s'est intégrée cellulairement pour devenir vivante. La confiance et la responsabilité de ma vie me permet d’accueillir les expériences que j'arrive souvent à transcender plutôt que de les laisser m'enliser émotionnellement comme je le faisais auparavant".[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``Une intégration cellulaire, responsabilisation de ma vie``. Murielle - CL 2018"][vc_column_text]"Depuis que je participe aux divers Ateliers proposés par C.C, ma compréhension de la grandeur de l’Être qui s'étend au delà du physique s'est intégrée pour devenir cellulairement vivante. La confiance et la responsabilité de ma vie font partie de mon quotidien. J' accueille ce qui vient avec facilité et je tente de transcender l'expérience plutôt que de laisser mon mental et mon émotionnel m'enliser comme je le faisais auparavant".[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="Castelgirou : Chemin d'éveil - Claudine Octobre 2017"][vc_column_text]"Le chemin emprunté depuis des années vers Castelgirou est celui de l'Eveil. En conscience, j'ai pu y approfondir le formidable outil qu'est le corps de lumière, véritable catalyseur des expériences de vies. Au fil  des années mon Ame s'est éveillée et j'ai pu me délivrer de certaines blessures et fluidifier mon mental. Je me permets d'écrire venant d'expérimenter ce qui me paraissait insurmontable ! J'ai mis en pratique ce que l'on apprend dans les stages, dont les Valeurs en tant qu'Energies et non concept qui ouvrent le champ des possibles. Merci aux Aides qui nous entourent, à Toi Christine et tel le phœnix, j'ai pu renaitre de mes cendres et vit désormais en Union de cœur et d'Ame avec ce qui m'entoure."[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``Suite au stage du corps de lumière j'exerce de plus en plus de soins en magnétisme et j'adore`` - Magalie, Stage Corps de lumière Bretagne 2016"][vc_column_text]"Les we corps de lumière me manquent ! Je suis ravie par mon nouveau travail et j'exerce également de plus en plus de soins en magnétisme autour de moi et j'adore... encore merci pour tout ce que tu nous as enseigné, pour ta gentillesse, ton amour et ta bonté."[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``Je sens un grand changement dans mon Etre`` - Claudine, Stage Corps de lumière Bretagne 2015"][vc_column_text]"Je sens un grand changement dans mon Etre, une transformation qui se fait sur plusieurs plans. Je te remercie encore pour ta présence et ton enseignement qui sont une aide précieuse dans mon évolution."[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``Je me sens si différente de celle que j'étais avant`` - Soazig, Stage corps de lumière Bretagne 2015"][vc_column_text]"Merci Christine. Je me sens si différente de celle que j'étais avant !"[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``Une rencontre riche et aidante `` - B. - Plazac stage sur le féminin en 2014 et stage CL 2015"][vc_column_text]
"Suite à une proposition d'une amie en 2014, j'ai suivi un séminaire avec Christine Cal concernant la féminité. Ayant un certain âge, je n'étais plus vraiment préoccupée par le sujet mais la rencontre avec Christine a été très agréable ; une belle jeune femme moderne et surtout très douce. Le séminaire était extrêmement intéressant et éducatif (malgré mon âge !) et étant plutôt une femme de cœur, j'ai beaucoup apprécié sa "simplicité ". En outre la consultation médiumnique avec Christine m'a donné satisfaction car je suis partie avec beaucoup d'outils pour résoudre mes problèmes."

[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``Une consultation extraordinaire qui me conforte dans mon choix intuitif`` - Elisabeth Novembre 2015"][vc_column_text]"La consultation était vraiment, vraiment extraordinaire ! et que d'émotions ! Vos réponses et vos visions me confortent vraiment dans le choix de continuer dans cette voix de prendre soin de la personne, d'être disponible pour son prochain. Croyez-moi cet entretien m'a bouleversé (dans le bon sens naturellement) tout au long de la journée"[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``Ma phobie de l'enfermement n'est plus qu'un vieux souvenir !`` - Ludmilla, Stage CL - Paris le 03/09/2014."][vc_column_text]"C’est dans une merveilleuse ambiance amicale et chaleureuse que j’ai entrepris mon premier stage “Corps de Lumière” avec Christine. Au terme de la première journée, à mon grand étonnement, j’avais déjà un résultat dans ma vie. Christine nous avait bien dit que ça bougerait mais aussi vite, j’étais loin de m’en douter. Je souffre d’une phobie, celle de l’enfermement (les tunnels, transports en communs, avions, ascenseur etc...) depuis près de 10 ans j’ai eu à faire à plusieurs thérapeutes mais sans grand résultat. Le soir du premier stage, en rentrant chez moi, j’étais sur les périphériques, et la circulation devenait dense, les tunnels s’obstruaient doucement... En temps normal une peur panique ce serait emparée de moi, et à mon grand étonnement, aucun symptôme de peur, je me suis engouffrée dans le tunnel. Pour vous c’est sans doute rien, pour moi c’est énorme. Depuis j’ai pris le RER une fois, ça aussi c’est une véritable victoire, cela faisait 10 ans que je ne l’avais repris. J’ai depuis bien d’autres résultats mais ce sera pour une prochaine fois...
A très vite Christine pour d’autres fabuleux résultats.... Ma vie les réclame."[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][vc_accordion_tab title="``La justesse de ses propos m'ont aidé dans ma problématique du moment !`` - Nadia, Stage CL - Palaiseau, septembre 2014"][vc_column_text]"J'ai rencontré Christine il y a 2 ans environ, lors d'une consultation médiumnique. J'ai été agréablement surprise par la qualité et la justesse de ses propos relatifs à ma problématique du moment. Les conseils avisés m'ont permis de faire un beau parcours. Ma participation au stage du corps de lumière m'a permis de côtoyer Christine, et de découvrir de plus prés cette belle personne, pleine de lumières. Je tiens à la remercier pour sa qualité d'écoute, sa générosité, son professionnalisme, sa douceur, sa disponibilité et sa grande qualité de coeur."[/vc_column_text][/vc_accordion_tab][/vc_accordion][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_cta_button call_text="Vous vous sentez interpellée ?" title="CONTACTEZ-MOI" color="accent-primary" href="/contact"][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column][vc_column_text]

<hr />

[/vc_column_text][/vc_column][/vc_row][vc_row][vc_column width="1/3"][vc_facebook type="button_count"][/vc_column][vc_column width="1/3"][vc_googleplus type="medium" annotation="inline"][/vc_column][vc_column width="1/3"][vc_tweetmeme type="horizontal"][/vc_column][/vc_row]
